Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(gran fanfarria orquestal
)
-(crujido eléctrico)
-(traqueteo de la puerta)
(retumbar)
(motores a reacción zumbando)
-(Suena una música entusiasta)
-LOCUTOR DE TV 1: Deportes.
Teatro con consecuencias reales.
Muy bien, bienvenidos nuevamente a NTN
y al Campeonato USFF.
En este hermoso día,
donde los Salvadores de San Antonio
tener una oportunidad más
de hacer historia.
LOCUTOR DE TV 2 (riendo):
Y miren esa multitud.
Ya sabes, no es sólo
lo que pasa en el campo.
También se trata de los fans,
de los recuerdos.
Es más que un juego.
LOCUTOR DE TV 1:
Y es un día especial.
para los Salvadores y su
mariscal de campo estrella, Isaiah White.
Ha tenido
un año de ensueño. Este hombre...
CAM SR.:
Muy bien muchacho, ¿listo?
Dedos en los cordones.
Recuerde eso.
...vamos. Allá vamos.
CAM SR.:
Muy bien, vámonos.
Vamos.
-Es todo o nada.
-Y aquí van.
-Están tomando el campo.
-Vamos, Isaías.
¡Vamos, Isaías!
Vamos, Isaías.
-¡Oh!
-¡Vamos!
LOCUTOR DE TV 2: Está mirando.
Tiene prisa.
LOCUTOR DE TV 1:
Está en el aire. Está...
-LOCUTOR DE TV 2: ¡Touchdown!
-¡Sí!
-¡Toque!
-¡Oh! ¡Sí!
-La temporada de cuentos de hadas de Isaiah White ...
-¡Vamos!
-¡Ganamos!
-CAM SR.: Lo logramos.
-YVETTE: ¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
-Lo logramos.
LOCUTOR DE TV 1: Los salvadores lo ganan
todo de manera dramática.
LOCUTOR DE TV 2: Y, eh,
espere un segundo, eh...
Tenemos un hombre caído en el campo.
LOCUTOR DE TV 1:
Ese es Isaiah White.
Isaiah White está caído,
y no parece que
vaya a levantarse pronto.
Esto no tiene buena pinta
Pasó de ser un héroe potencial
a un tipo que parece...
Es posible que tengan que sacarlo
del campo en camilla.
♪ ♪
CAM SR.:
¿Ves eso, Cam?
Eso es lo que hacen los hombres de verdad.
Hacen sacrificios.
Sin agallas no hay gloria.
Ganamos.
-Sí.
-(risas)
LOCUTOR DE TV 1:
La USFF no podría existir sin
la ayuda de nuestro patrocinador,
Gold Bar Bets,
donde tu apuesta es
tan buena como el oro.
Ganamos.
¿Tu eres el siguiente?
-¿Serás el próximo Isaías?
-¡Sí!
-"Isaías, ya voy."
-¡Isaías, ya voy!
Sí, di:
"Isaías, ya voy".
¡Isaías, ya voy!
-¿Eres el siguiente?
-¡Sí!
-"Es mi hora."
-¡Es mi hora!
¿Quién eres?
-Soy él.
-¿Quién eres tú?
-¡Soy él!
-Sí, vamos, muchacho.
Salvadores.
Hazles saber. Hazles saber.
¡Soy el hombre!
(vítores y aplausos)
LOCUTOR DE TV 2: Y aquí
estamos, 14 años después,
con Isaiah White ganando
su octavo campeonato
con los Salvadores
después de lo que pensamos
que sería una lesión que acabaría con su carrera.
COMENTARIO 1:
Construyó dinastías.
COMENTARIO 2: ...qué rápido
Isaiah White se recuperó de...
-Ni uno, ni dos, ni tres...
-LOCUTOR DE TV 1: Es un milagro
que siga jugando.
-Ocho anillos.
-Ocho.
- Momentos de embrague.
Momentos de presión.
-Una raza diferente.
COMENTARIO 2:
Es el mayor ganador
que esta liga jamás haya visto.
LOCUTOR DE TV 2:
Y ahora salimos en vivo con unas palabras
del dueño de nuestros salvadores.
Sólo quiero decir
felicitaciones a los Salvadores.
Un gran año.
(se ríe):
Por todo su duro trabajo.
Y, por supuesto,
felicitaciones a Zay.
y todos los fanáticos de los Salvadores.
Su apoyo es una gran parte
del éxito del equipo.
COMENTARIO 3:Los Salvadores tienen
al MVP de la liga...
COMENTARIO 4: Construyeron
una dinastía a su alrededor.
Su historia es
la historia de Estados Unidos.
COMENTARIO 2:
La pregunta, sin embargo, es:
¿Cuánto le
queda a su cuerpo para dar?
COMENTARIO 5:
Creo que, en el fondo, uno más.
COMENTARIO 2:
Él es el mejor indiscutible.
¿Por qué estamos teniendo
esta conversación?
COMENTARIO 6:
Aléjate en la cima.
COMENTARIO 7:
...a los 45 años.
COMENTARIO 8:
¿Volverá Isaiah White?
¿Por un año más?
COMENTARIO 6:
¿O se retirará?
Si lo hace, ¿quién crees que
lo reemplazará?
COMENTARIO 9: Sé
que es un sacrilegio decirlo,
Pero si estás buscando
al próximo Isaiah White,
Es Cameron Cade.
♪ ♪
El mariscal de campo más talentoso por naturaleza
-Lo hemos visto a su edad, y punto.
-Un talento fuera de serie.
El jugador más dinámico
que he visto jamás.
COMENTARIO 10: El chico es taquillero
. Juega de maravilla.
COMENTARIO 9:
Potencial ilimitado.
Muchos mariscales de campo llegan
con todo este bombo,
Pero muchos de ellos se apagan.
Es hora de "ponerse las pilas o callarse".
Él podría ser el
que reescriba
todos los libros de récords.
Pero a este nivel,
si no tienes
esa obsesión,
No me importa
lo talentoso que seas.
¿Tiene lo necesario para
llevar el peso de la grandeza?
REPORTERO: Cam, ¿cómo se siente
volver a tu ciudad natal?
¿Después de la increíble temporada
que tuviste en el campo de fútbol?
Quiero decir, eras un actor sin beca,
y luego tomaste
esa posición inicial.
Eso significa que las damas
-Debe venir por ti.
-(clics de cámara)
-No, eh... (se ríe)
-(el reportero se ríe)
-Estoy comprometida.
-JASMINE: Muy feliz.
-YVETTE: Uh... (chasquea la lengua)
-Asegúrate de escribir eso.
-(se aclara la garganta)
-Sólo necesitaba saberlo.
Siempre es agradable
volver a casa.
-Comidas caseras.
-Mm-hmm.
Uh, la familia lo es todo para mí.
-Mm. Le encanta.
-(risas)
Y estoy seguro de que tu familia está
realmente orgullosa y emocionada.
Para verte actuar
en la cosechadora muy pronto.
¿Estás nervioso por eso?
Estoy más que emocionado.
Emocionado por la oportunidad
de actuar
y simplemente volver
a lo que me enseñó mi papá.
"Sin agallas no hay gloria."
YVETTE:
Escucha, conocemos a su padre.
Está aquí con nosotros en espíritu.
Le enseñó a Cam todo lo
que sabe sobre el juego.
Siempre diciendo:
"Ya lo puedo ver ahora".
"Cam corriendo por el túnel
con el fuego y el humo,
con la multitud
coreando su nombre."
¿Por qué no salía corriendo
de un túnel, Yvette?
Porque estabas ocupado
hablando. Ahora, cállate.
REPORTERO:
Cam, mucha gente está diciendo...
Podrías ser el próximo
gran mariscal de campo.
Ahora, pon eso
con alguna orientación,
Podrías ser el próximo GOAT.
¿Es ese el objetivo?
Bueno... (suspira)
Mi papá me lo dijo
que siempre podría ser
el más grande de todos los tiempos, así que...
Si Dios quiere... (inhala profundamente)
Quiero ser el mejor.
♪ ♪
(escupe)
(chasquea la lengua)
ENTRENADOR CHUCK:
¡Hola, Cam!
¿Qué pasa, entrenador?
Me alegro de tenerte de nuevo en casa.
Oye, cierra cuando termines.
Tengo que irme.
CAM:
Está bien, eso es una apuesta.
Te aprecio.
(Cam jadeando)
(Sirena lejana aullando)
(ruidos metálicos)
(ruidos metálicos, traqueteo de postes)
(continúa el traqueteo)
♪ ♪
(el poste deja de traquetear)
(golpe fuerte)
♪ ♪
(traqueteo posterior)
DR. BOWERS: Podría tomar
desde semanas hasta años.
para que un cerebro se recupere
de un trauma como éste.
No hay nada
que pueda hacer excepto descansar.
YVETTE:
Hola.
Todo va a estar bien.
¿Aún crees que seremos buenos
para la cosechadora?
YVETTE:
Vamos a buscar una segunda opinión.
Todo va a estar bien.
-Lo prometo. ¿Verdad?
-(murmura)
Todo va a estar bien, ¿verdad?
DR. BOWERS: Hay riesgos
en todo lo que hacemos.
Pero si tiene otra
lesión cerebral traumática
Antes de que tenga tiempo de sanar,
podría acabar con su carrera.
♪ ♪
Como su médico, no puedo decírtelo.
Es seguro para él
jugar al fútbol.
¿Y como fan?
(multitud aplaudiendo)
ANUNCIADOR:
Bienvenidos a la USFF
Combinado de la Federación de Fútbol
donde podremos ver
la siguiente clase del draft,
junto con cada gerente general,
entrenador y propietario.
LOCUTOR 2:
Nos alegra ver el potencial
selección número uno general
Cameron Cade aquí
presente .
Si alguien tenía alguna duda
sobre si o no
este ataque le afectó
de alguna manera,
Los han silenciado.
Tiene uno de los
futuros más brillantes en esta clase del draft,
-Sin duda.
-REPORTERO: ¿Es cierto?
¿que estas retirando
del borrador?
Sí, es cierto, me voy a alejar
de tu maldita madre esta noche.
LOCUTOR 2:
Quiero decir, este chico,
Lo miras,
tiene mucho talento.
Sería una tragedia
ver su talento desperdiciado.
No me malinterpretes.
El chico tuvo una gran carrera universitaria
, sin duda.
LOCUTOR 3: No quiero
adelantarme a los acontecimientos,
Pero tengo que decirlo: podríamos
estar viendo el comienzo.
del mejor mariscal de campo
que jamás haya jugado este deporte.
-No necesito un corte. Es...
-Tú sí, hombre.
Tenemos que dejarte bien delante
de las cámaras, muchacho.
JASMINE: Ahora, ¿quién carajo
miente sobre ser atacado?
¿Qué carajo le pasa
a esta gente, nena?
MURPH: Siempre pasa algo
malo con ellos,
Pero no
tiene por qué haber nada malo con nosotros.
Muéstrales que lo conoces, amigo.
Él Washington.
Él Kardashian.
Estás vendiendo Hims por tu cuenta.
El hombre en llamas...
ya has visto la película.
Demuéstrales que no eres una perra,
nena.
-¿Qué estamos haciendo?
-(suena el celular)
Oye, tengo una fiesta esta noche.
Acércate a la cuna, hermano.
Vamos a subir.
-Ustedes también, pandilla.
-Estaré allí.
-YVETTE: Hola.
-MURPH: ¿Qué pasa?
TOM: Muy bien. Él Duncan,
él Chalamet.
Tengo a mi perro del depósito de chatarra
ahí, ¿eh?
¿Ya le dimos la rabia a mi chico? ¡Vamos!
Déjame escucharte ir...
(ladrando como un perro)
-Déjame escucharlo.
-(suena el celular)
Está bien, estamos bien.
-Tenemos la
conferencia de prensa en cinco minutos.
-Hola, Cam?
-TOM: Hola, Jasmine.
-(Zumbido de navaja)
-¿Te gustan esos bordes?
-YVETTE: ¿Cam?
JASMINE:
¿Qué sabes sobre los bordes?
-TOM: Oh.
-YVETTE: ¿Cam? Cam, mírame.
¿Estás seguro de que estás listo
para hacer esto?
-Hermano.
-(suena el celular)
Drew, no me llames "hermano".
DREW: Mamá, es
calistenia glorificada.
Lo único que tiene que hacer es lanzar
la pelota como lo hace.
-Estamos bien. Tranquilo.
-(tartamudea) Disculpa, Drew.
Pero su cerebro está hinchado.
Tiene una conmoción cerebral.
-DREW: Dijo que era bueno.
-Eso no es nada.
DREW: ¿De verdad quieres
poner en peligro el reclutamiento por eso?
Escucha, ¿sabes a quién te
pareces? (chasquea los dedos)
-Suenas como tu padre.
-(timbre rápido)
-Tranquilo. Escucha. ¿De acuerdo?
-No sabemos
lo que no sabemos.
¿De qué está hablando tu mamá?
¡Ah! Suenas como
tu padre ahora mismo.
TOM:
Está bien.
Ha recibido golpes peores
en el campo.
-(La discusión se desvanece)
-(El sonido rápido continúa)
(La navaja zumba fuerte)
-¡Mierda!
-Jesús, ¿qué carajo, hombre?
-(discusión indistinta)
-(traqueteo)
CAM:
¡Estoy bien!
(jadeo)
Estoy bien, ¿de acuerdo?
Estoy bien.
Estoy bien. Estoy bien.
(Cam se aclara la garganta)
He recibido golpes peores
en el campo.
Todo va a estar bien.
Nos encargaremos
de esto, ¿de acuerdo?
-Volverá.
-Es sólo un golpe.
-Es solo un golpe.
-Y sé que tú estás...
Voy a actuar.
Tengo que hacerlo.
-Sé que eres...
-Trabajé
toda mi vida por esto.
Me has visto superar
todo.
-Estoy-estoy bien.
-Lo sé.
-Juro por Dios que estoy bien.
-Todos...
-¿Cam?
-DREW: ¿Estás bien, hermano?
¡Drew, cállate la boca!
Está bien. Ha recibido
golpes peores en el campo.
-REPORTERO: Tom, vamos.
-(Los reporteros gritan)
Si está bien, Tom, ¿por qué
no habla con nosotros?
Entiendo que no es necesario ponerse el traje,
pero...
Hay cuatro temporadas de cintas
sobre el niño.
No tiene nada que demostrar
corriendo las 40 millas ante las cámaras.
como si fuera una especie
de cerdo premiado en una feria estatal.
-Quiero decir, ¿qué carajo es esto?
-(clamando)
Representas a Isaiah White,
Y acabas de fichar
a Cameron Cade,
Entonces, ¿son ciertos los rumores?
¿Jugará White
una última temporada?
Sí, esto es... esto es
una mierda de sombrero de papel de aluminio, ¿de acuerdo?
Bueno, ¿son los
Salvadores de San Antonio?
buscando un sucesor,
¿Y Cade simplemente desperdició
su oportunidad?
Éstas son grandes preguntas.
-(clamando)
-Tom, vamos.
¡Por aquí, Tom!
(suena un silbato a lo lejos)
( anuncios distantes y apagados)
(banda de música tocando
a lo lejos)
(balido parecido al de una cabra cerca)
(respiración pesada cerca)
(crujidos en las articulaciones)
(respirando pesadamente)
(Suena la canción "Get Me Lit" de P-Lo)
(firma)
(desnudo)
-♪ No puedo perderme ♪
-(charla animada)
♪ Esta es mi mierda,
me enciende... ♪
MURPH: Voy a hacer un brindis.
Murph va a hacer un brindis.
¿Verdad? En primer lugar,
¡Estaremos entre los diez primeros
este maldito año!
Así que voy a hacer un brindis
por mí mismo.
¡Porque organizo
las mejores fiestas!
(aplausos)
Oh, ahora quieres fumar.
¡Sí! (riendo)
JASMINE:
Sabes que te amo, ¿verdad?
Ya sea que estés
en la liga o no.
Hay más de una manera
de ser grande.
Quizás esto sea
una bendición disfrazada.
MURPH:
Mi muchacho, Cam.
En primer lugar, siéntate.
Mi jugador creó su cara con
el culo caído
y conoce a mi joyero.
Te ves todo triste
y esa mierda, amigo.
Vamos,
mira estos diamantes.
Blanco como el Sur privilegiado.
Te los pones y tu
puntuación crediticia sube.
-¿Qué hacemos, hermano?
-Vamos, hermano. Vamos.
Vamos, hombre. Puedes empezar
mañana, ¿de acuerdo?
MURPH: Este hielo está un poco suelto.
Quizás lo ponga aquí. Ah.
Papá habría dicho lo mismo...
-¡Quítate de encima!
-Maldita sea, hermano.
MURPH:
Espera, espera, espera, espera, espera.
-Oye, oye.
-Tienes suerte de tener
un mal día, hombre.
♪ Esta es mi mierda, me enciende ♪
♪ Uh-oh, oh, sí ♪
♪ Está bien ♪
♪ Todo lo que hago es gas, propano ♪
♪ Oh, sí... ♪
DREW:
¡Hermano!
¡Puente! ¡Puente! ¡Puente!
JASMINE: ¡
Nena! ¡Nena!
-¿Qué?
-Es tu maldito agente.
(suspira)
Maldición.
Corriendo alrededor de
este hijo de puta.
-Yo, Tom.
-Damn.
Oye, llama a la ambulancia, hombre.
-JASMINE: ¿Qué pasó?
-MURPH: ¿Por qué?
-Me lastimé el tendón de la corva.
-Oh, Dios mío.
Nigga, por eso te dije
que te calmaras.
Ni siquiera estaba hablando contigo.
MURPH: Estoy intentando hacerte el
tonto. Estás tirando de los isquiotibiales.
Hola Tom, ¿qué pasa?
TOM (por teléfono):
Ahí estás. Mira.
Podrás agradecerme después.
Soy el hacedor de milagros.
Pero necesito una respuesta ahora
o no sucederá.
¿De acuerdo? Hablé con los Salvadores.
Hablé con Zay,
el cabrón GOAT,
y quiere darte
otra oportunidad, hermano.
Todo lo que tienes que hacer
es ir allí abajo.
y entrenar con él durante una semana
para demostrarle que todavía
lo tienes, joder.
¿Por qué yo?
Mira, entre tú y yo,
Está pensando
en colgarlo.
Mira, Cam, esta es tu oportunidad
de conseguir un trato...
JASMINE: ¡Guau, negro!
¿Qué carajo es esto?
TOM:
...que preparará a tu familia
Durante generaciones, este tipo de mierda,
así que vamos.
¿Qué diría...
qué diría tu papá?
¿Qué te diría tu papá ahora mismo?
(suspira)
¿Leva?
DREW: Oh, tiene
buenas noticias. Adelante.
TOM: ¿Qué quieres hacer?
¿Qué te digo?
¿Quieres hablar
con tu mamá sobre esto o...?
-No.
-Tiene buenas noticias.
-Dilo, cabrón.
-TOM: ¿Cam?
Cam, ¿estás ahí?
¡Vamos a la maldita liga!
♪ ♪
(charla animada e indistinta)
CONDUCTOR: Normalmente son
sólo unos pocos,
pero ahora que podría retirarse...
MUJER:
¡Estoy aquí, Isaías! ¡Te amo!
¡Te amo, Isaías!
(carcajadas)
CONDUCTOR:
Ahí está Marjorie.
¡No te queremos!
CONDUCTOR:
Su club de fans es como una secta.
¡Vete a casa! (escupe)
-(Marjorie grita)
-OFICIAL: Sigue adelante, Marjorie.
(en voz baja): Vamos, Marjorie.
Retrocede. Retrocede.
-Sigue adelante.-
(Marjorie grita)
OFICIAL:
¡Oye! ¡Atrás!
¿Qué carajo?
(se ríe nerviosamente)
(pájaro graznando)
(clic de cámara)
(el pájaro continúa graznando)
("Strawberry Letter 23" de
Shuggie Otis suena a distancia)
(ruidos)
Mierda santa.
(martilleo distante)
¿Hola?
♪ Volando en sus brazos ♪
♪ Sobre el mar... ♪
Jesús maldito Cristo.
♪ Pantalla de caramelo amarillo ♪
♪ Ver altavoces de cometa ♪
(se ríe)
♪ Con rosas de terciopelo cavando ♪
♪ Vuelo de libertad ♪
♪ Un regalo tuyo ♪
♪ Letra de fresa 22 ♪
-♪ La música suena ♪
-CAM (suavemente): Wow.
♪ Me siento por unos momentos ♪
(continúa el martilleo distante)
♪ Oh, oh, oh, oh, oh-oh ♪
-♪ Ooh, ooh, ooh, ooh-ooh ♪
-(el martilleo continúa)
¿Hola?
♪ Oh, oh, oh, oh, oh-oh. ♪
Cameron Cade.
Lo siento, yo, eh, entré.
-(la música se detiene)
-Bueno, bienvenido.
-Estás en casa, hermano.
-(se ríe)
Es un placer.
Ven aquí, hombre.
Fue un placer conocerte.
-¿Ese partido contra el Estado?
-¿Lo viste?
Tengo un brazo como un cañón.
De ninguna manera.
(tartamudea y se ríe)
Eso es una locura.
De verdad lo aprecio.
Eso significa mucho
viniendo de ti. Yo...
Oye hombre,
sólo digo la verdad.
Bienvenido a casa.
Por favor, eh, disculpe el desorden.
Me gusta vivir de la tierra
mientras estoy aquí, ¿sabes?
Tú, eh...
¿lo mataste tú mismo?
¿Sabes por qué
existen los mariscales de campo?
Uh, no sé,
uh, ¿ganar partidos?
-(se ríe)
-No.
Niños nativos americanos
en la Escuela India Carlisle
Tuve que jugar con estos
grandes chicos blancos de Yale.
Los niños indios
eran de un tamaño enorme.
Pero ellos fueron más listos que ellos.
Crearon todas estas
jugadas engañosas como el pase hacia adelante,
Y a estos chicos blancos,
oh, no les gustó.
Querían hacer
el juego más brutal.
para adaptarse a su estilo de juego.
Y el juego se volvió tan violento
que los niños
morían en el campo
y el presidente
tuvo que venir
y hacer que
el pase hacia adelante sea legal.
Así que aquellos pequeños
muchachos indios de Carlisle,
Continúan
perfeccionando la espiral.
Ahora son mascotas.
Entonces lo que te estoy diciendo, Cam,
es, nigga,
no seas una mascota, ¿eh?
-Sí, señor.
-No me llames "señor", hombre.
Llámame Zay.
Sí, señor. Quise decir sí, s-sí.
-Celular.
-Ah, sí.
(Isaías silbando)
ISAÍAS:
Mm.
Desprendimiento radical.
Sin celulares, sin llamadas telefónicas,
sin Pornhub, sin PornTube,
Sin OnlyFans, sin Grindr,
No te dejes llevar por los mensajes directos.
(se ríe)
Sólo fútbol.
Sólo quiero que pienses
en esto como un mini campo de entrenamiento,
preparándose para mostrarle
a los dueños de este equipo.
Y lo más importante...
("Keep It Warm" de Flo y Eddie
)
Oh, mierda.
¿Qué?
ISAÍAS:
¿Puedes sostener esto?
¿De acuerdo? No te asustes.
Ya está muerto.
Espera ahí. Está bien.
¿Listos? Quiero
que lo destroces como un...
Muy duro.
Entiendo. Espera, espera, espera.
-Y no lo olvides... diviértete.
-(la canción se detiene lentamente)
(Suena la canción "Lemonade" de Gucci Mane
)
(charla indistinta)
Bienvenido a la iglesia.
♪ Es Gucci ♪
♪ Mi fantasma sentado
en seises... ♪
No arruines esto.
MALEK:
Vamos, tienes que concentrarte.
♪Porque es un limón...♪
No es eso. Hazlo de nuevo.
♪ Más bien un limón... ♪
ISAÍAS:
Demasiado brazo.
Usa más látigo.
Usa tu látigo. Uno más.
Hazlo de nuevo.
MALEK:
Mantente alejado de mis cajas.
ISAÍAS:
¡Ah!
-Bien.
-CAM: El timing...
Deja de mirarte los pies.
Mira hacia el campo.
Lo estoy haciendo.
-Viejos. Uno, dos...
-(Dándose palmadas)
Dos, dos, y nos vamos...
Finta de tiro, finta de tiro
y vamos a hacer una volcada.
-Justo ahí.
-Vamos.
-Vamos. Vamos.
-MALEK: Levanta ese peso.
No te hagas daño.
-ISAIAH: Sí.
-MALEK: No te lastimes.
Sí, ese es el brazo de un hombre muerto.
Vamos, hombre,
déjame traerte unas pesas.
(gruñendo)
¡Dos!
Casi perfecto.
CAM:
¿Eso estuvo genial?
Llega a los profesionales,
la gente es más rápida que en la universidad.
Mantén un ritmo en tu cabeza.
Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
-MALEK: Buen trabajo.
-ISAIAH: Planta el pie.
Estás loco.
-Ahí tienes.
-¡Mierda!
-♪ Gucci ♪
-♪ Limón en la cadena ♪
♪ Con los cortes en V ♪
-♪ Sí ♪
-♪ Limón en la cadena ♪
-♪ Con los cortes en V ♪
-♪ Brr ♪
♪ Limonada y sombra
con los pies en alto ♪
-♪ ¿Qué? ♪
-♪ Limonada y sombra ♪
-♪ Con los pies en alto ♪
-(Isaiah y Cam gritan)
-♪ ¡Guau!
-♪ Alitas de limón y pimienta ♪
♪ Y una taza helada ♪
-(Ambos riendo)
-♪ Es Gucci. ♪
(la canción termina)
-(riendo)
-Sabes lo que digo.
ISAÍAS:
Esto no es un campamento de día, muchacho.
-(gruñe) Mierda.
-Ahí tienes.
Maldita sea, ¿te estiras un poco?
(riendo)
CAM:
A veces.
¿estamos bien?
Está bien, entonces que te jodan a ti también.
Ese baño de hielo que me llama.
ISAÍAS: Vas a necesitar uno,
sigue jodiendo a Malek.
-(Cam se ríe)
-Y esto es sólo la base.
Te perdiste la cosechadora.
Los propietarios no comprarán
ningún producto dañado.
-Está bien.
-Éste es mi hombre Marco. ¡Marco!
Médico especialista en medicina deportiva.
Ha estado conmigo desde el primer día.
Necesitas una realineación,
analgésicos,
Inyección de Toradol,
una maldita paja,
Ese es tu hombre,
el mejor del mundo.
Lo sé. Un placer conocerle, señor.
Fractura de la línea del cráneo
con traumatismo contundente.
¿Algo más que
deberíamos saber?
Uh, n-no,
no que yo pueda recordar.
-(las articulaciones crujen)
-Oh.
Oh, mierda. Está bien.
MARCO:
Sin ropa.
(risas)
Ya oíste al hombre.
Bájate los calzoncillos.
Es un problema físico, hombre.
¿Q-qué? ¿Tienes un pene de bebé
o algo así?
Marco, ¿qué tienes
por pene de bebé?
—Nada. No pude arreglar el mío.
—(Isaías se ríe)
♪ ♪
(se baja los pantalones cortos)
(traqueteo de balanza)
MARCO:
Seis-cinco, 210.
-Oh, ese es un gran negro amarillo.
-(da una palmada)
MARCO:
Brazos arriba.
Envergadura de 84 pulgadas y cuarto.
Tamaño de mano de 10,2 pulgadas.
-Entonces, ¿cómo está la familia?
-MARCO: Bíceps de 15 pulgadas.
ISAÍAS:
Tu mamá debe estar orgullosa, ¿eh?
CAM:
Sí.
Mi padre casi te adoraba
cuando eras niño.
Me hizo ver ese clip
de tu lesión todo el tiempo.
Quería mostrarme
cómo era un hombre de verdad.
ISAÍAS:
Suena como una infancia divertida.
Similar al mío.
La mía en realidad fue peor.
Quizás por eso
soy tan bueno en mi trabajo.
ENTRENADOR 1: Los tímpanos se ven bien.
No hay líquido en los oídos.
ENTRENADOR 2:
Los ganglios linfáticos son normales.
ENTRENADOR 1: La frecuencia cardíaca en reposo
es fuerte. 40 BPM...
Entonces, ¿cómo regresaste
al campo?
Mierda. Casi
me mato.
ENTRENADOR 2: Varias pecas,
pero ningún melanoma.
Rehabilitación.
Como mariscal de campo negro,
Tenía que ser genial
solo para ser bueno.
Imagínense lo que tuve que hacer
para ser el más grande de todos los tiempos.
Ya sabes,
cuando amas algo,
Es fácil hacer
sacrificios por ello.
Entonces, ¿qué es lo que te motiva a entrar al campo?
CAM:
Definitivamente mi familia.
Se sacrificaron mucho por mí.
ISAÍAS:
Está bien.
Quiero que recuerdes eso
cuando ya no puedas más.
Ver...
Eso sólo te llevará
hasta cierto punto.
Familia.
MARCO:
Examen físico completo.
Hacemos lo que hacemos
y ganamos el dinero que ganamos.
Para que podamos cuidar
de nuestra familia.
¿Bien?
Pero si quieres
trascender el juego,
Entonces tendrás que encontrar
algo más.
que la motivación externa.
Tienes que cavar muy,
muy profundo dentro de ti.
Además, ponte algo de ropa.
Pensé que solo ibas
a bajar hasta la ropa interior.
Esto es... esto es...
ha sido muy incómodo para mí.
ISAÍAS:
Sí. Es raro, hermano.
Completamente raro.
Vístete, por favor.
♪ ♪
Oye. ¿Alguien ha visto
mis cajones?
Introduce este huevo de jade en tu coño
para maximizar tu orgasmo.
Porque el placer es un acto
de amor propio radical.
Um, ¿qué más? ¿Qué más?
TAYLOR (susurrando):
La endometriosis.
-¿Qué?
-La endometriosis. El dólar.
Ah. Y un dólar por pedido.
será donado
a mi fundación de endometriosis.
-Y
...-(jadea)
-Cameron Cade?
-CAM: Hola, Sra. White.
-Eh...
-Oh, Dios mío.
Por favor, llámame Elsie.
Es muy agradable
conocerte finalmente.
No tienes idea
de lo feliz que estoy de verte.
Y estoy tan feliz
de que estés aquí.
Sabes, es como...
ha sido un momento difícil.
con la palabra R: jubilación.
-Cierto.
-Es como pasar la posta.
Y, como sabéis, las transiciones
de poder nunca son pacíficas.
-Es como, más dinero,
más problemas, ¿verdad?
-Mm-hmm.
¿Quién dijo eso, Biggie?
No lo sé. En fin,
Simplemente tómatelo con calma y
diviértete.
y nos vemos
cuando regrese de mi viaje.
-Absolutamente.
-Fue un placer
conocerte, cariño.
-Un placer conocerte también.
-Oh, Dios mío, lo olvidé por completo.
Ahora los hacemos para hombres.
Mételo en el culo, Cam.
De todos modos, diviértete mucho.
¡Vamos, Taylor! ¡Vamos!
♪ ♪
-Soy un gran fan.
-ELSIE: ¡Taylor!
Oh, mierda. Gracias.
Toda esta fruta extranjera.
(se ríe)
MARCO:
Lichi. Es muy común.
Vaya. ¿Qué carajo es eso?
ISAÍAS: Mi nivel de oxígeno en la sangre
está bien en este momento.
Cuanto mayor sea el recuento...
Cuanto más puedo empujar mi cuerpo.
Especialmente la resistencia.
Me gusta guardar esta sangre
para los días lluviosos.
Ya sabes, si estoy, por ejemplo,
con resaca o cansado.
y quiero entrenar muy duro.
Autotransfusión.
¿Es eso,
no sé, legal?
¿Quieres un golpe?
Uh, no, no, estoy...
(se ríe) Estoy bien.
MARCO:
El Padre Tiempo está invicto,
Pero aquí le damos
una buena pelea por su dinero.
(Cam gime)
ISAÍAS:
Sí.
Has estado jodiendo
y lo descubriste, ¿no?
Oye. Buen trabajo
, campeón.
Lo aprecio.
Voy a ir a estudiar algo de cine.
Marco, cuida de este hombre.
Consíguele un patito de goma
para su baño de hielo o algo así.
MARCO:
En la antigua Roma,
Los gladiadores hicieron un juramento
a sus entrenadores.
soportar ser quemado, golpeado,
asesinado con una espada.
Es gracioso ¿no?
Ese, eh, impulso primario.
El fútbol americano es sólo
la versión más reciente.
CAM:
Vaya, vaya.
MARCO:
Ayuda con el dolor.
(balbuceo)
-(gime suavemente)
-Me lo agradecerás más tarde.
Muchas religiones considerarían
su sangre sagrada.
(se corta la electricidad)
(exhala lentamente)
(inhala profundamente)
(crujido de cuello)
MALEK:
¡Quiquiriquí!
¡Despierta tu culo de perra, muchacho!
("Shook Ones, Pt. II"
de Mobb Deep)
¡Esto no es nada, negro!
¡Mueve el culo!
¡La presión es un privilegio!
♪ Muertos de miedo,
asustados de mirar, temblaron ♪
♪ Porque no existen los delincuentes
a medias ♪
♪ Viviendo la vida
de diamantes y armas ♪
♪ Hay numerosas formas
que puedes elegir para ganar fondos ♪
♪ Así que a algunos les disparan y
los encierran ♪
♪ Y se vuelven monjas,
corazones cobardes... ♪
ISAÍAS:
Cariño, vamos. Vamos.
Vamos. Vamos.
♪ Él no es un ladrón, hijo ♪
♪ Él solo está sacudido. ♪
(jadeo)
(tosiendo)
(la canción se desvanece)
(náusea)
(insectos zumbando)
(respiraciones cortas y jadeantes)
(pasos acercándose)
(los pasos continúan)
(respiración rápida y aguda)
(en voz baja):
Sin agallas no hay gloria.
(volumen normal):
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Está bien, está bien, aquí.
Respira. Respira.
Disminuya su ritmo cardíaco.
Uno, dos, tres, cuatro.
Ahí tienes.
¿Estas bien?
Está bien. ¿Tienes calambres?
¿Aquí mismo?
Toma. Bébete eso.
("Nadar" de Guapdad 4000
sonando)
La ayuda está en camino.
♪ Siempre estás deprimido,
yo soy el verdadero OG ♪
♪ Siempre tengo putas sobredosis ♪
♪ Siempre tengo
una sobredosis de juego... ♪
ISAÍAS:
Recuperación.
Es la clave de la longevidad.
A veces tienes que...
(se ríe)
Disminuir la velocidad para acelerar.
Gracias.
(Isaías suspira)
ISAÍAS:
Déjame preguntarte.
¿Preferirías correr
un 1.4 diez o un 4.4 40?
1.4 diez.
Todo es cuestión de la explosión.
Ya sabes, 1,4 diez
es velocidad futbolística.
4.4 40, eso son solo
puntos de estilo.
Está bien.
¿Preferirías tener
la habilidad?
¿Nunca cansarse
o nunca lesionarse?
(suspira) Mierda.
Piensa en cuántos
casi grandes
Perdimos por lesión.
¡Diablos, si
nunca pudiera lesionarme...!
Muy bien, ¿y qué pasa si...?
¿Cómo puedo evitar lesionarme?
¿Q-Quiénes son ellos?
ISAÍAS:
¿Quiénes, ellos?
Oh, son solo
un grupo de agentes libres.
Sin nada que perder.
Solo vamos a jugar
un poco a atrapar la pelota.
De hecho,
vamos a jugar, hombre.
No participes en esto.
Estás cansado y todo.
Todavía te estás recuperando.
Está bien. (chasquea los labios)
Hasta luego.
Hey, yo!
Vamos a conseguirlo.
Trajiste demasiados
negros sin camisa, hombre.
MARCO: Te dije
que me lo agradecerías después.
("Italia" de Maglera Doe Boy
y ONDELIVE tocando)
(balbuceo)
Muerto...
(susurrando):
va a ser una semana larga.
♪ Estuve en
la bodega local... ♪
(La canción continúa
con letra en sotho)
-ISAÍAS: Ojos cerrados.
-(exhala bruscamente)
¡Listos, cabaña!
♪Ya sabes cómo me visto ♪
♪ Un negro guapo como Vega,
soy violento... ♪
ISAÍAS:
¡Listos, cabaña!
♪ Tengo estilo,
no necesito un estilista. ♪
-(El jugador atrapa la pelota)
-ISAIAH: Está bien.
El mismo ejercicio,
pero lo cambiaremos.
Voy a necesitar
un pequeño voluntario.
-CED: Señor White...
-(la canción se desvanece)
Te entendí.
ISAÍAS:
Mi hombre.
¡Qué pelotas tiene este niño!
¡Vamos!
Dos segundos en el reloj.
Tú en el reloj.
♪ ♪
(máquina zumbando)
(haciendo clic)
ISAÍAS: Nunca tendrás
que preocuparte
Nunca más volverás a hablar de tu lado ciego
.
Ojos cerrados.
(respirando profundamente)
¡Listos, cabaña!
♪ ♪
Está bien, pequeño niño despertando.
¡Vamos, planta ese pie trasero!
¡Listos, cabaña!
¡Vamos! ¡Golpéalos!
(gemidos)
Mmm.
Demasiado lento.
(crujido del cuero)
Shhh.
(gruñendo inestablemente)
¿Qué carajo?
-¡Listos, cabaña!
-¿Qué? ¿Qué? Espera.
(gemidos)
¿Ves? ¿Crees que esto es un juego?
Oye, Malek,
¡cree que es un juego!
(escupe)
-(gruñe)
-¿Qué carajo está pasando?
¿Qué estamos haciendo?
No. Espera, estoy...
estoy confundido.
Vamos, hombre, mira eso.
Mira, Ced cuenta contigo.
(gimiendo)
(esforzándose):
Oh, mierda.
(tartamudea)
(en voz baja):
Maldita sea.
¡Listos, cabaña!
-Vamos. Ese es uno.
-Vamos, cierra. Vamos.
-Prepárense. Concéntrense. ¡Vamos!
-Tres pases completos y estamos fuera.
¡Listos, cabaña!
-(gruñe)
-CAM: ¡Hola!
-¡Vamos, concéntrate
en el juego!
-¡Vamos!
-Dale caña a esa perra.
CAM:
Mi hombre se está muriendo aquí.
-Dale caña a esa perra.
-CAM: Maldita sea.
Tengo un primo en Pop Warner
que atrapa mejor que eso.
-WILLIS: Tú no, Zay.
-CAM: ¿Qué estás haciendo?
-¡Vamos! ¡Vamos!
-WILLIS: No eres nada.
CAM: Mi hombre se está muriendo
aquí.
Denme algunos receptores
que puedan atrapar.
(Ced gime)
¡Listos, cabaña!
(gruñendo)
ISAÍAS:
¡Vamos, Cam!
¡Piensa, hermano, piensa!
CAM: Muy bien, vamos,
cerrémonos.
Vamos a encerrarnos. Vamos.
Mi hombre se está muriendo por aquí.
¡Vamos!
-Actúa como si quisieras estar aquí.
-(risas) Sí.
No quiero jugar al fútbol,
​​¡lárgate de aquí!
-¡Vamos!
-No eres un buen compañero de equipo.
-(Isaías se ríe)
-CAM: ¡Vamos, cógelo!
CAM: Sí, yo estoy haciendo mi trabajo,
así que tú haz el tuyo, ¿de acuerdo?
¡Bueno, necesito
mejores capturas! ¡Vamos!
¡Se supone que son
profesionales! ¡Vamos!
¡Ven y concéntrate
en el juego!
WILLIS:
Eres una perra.
-CAM: Oh, ¿soy una perra?
-WILLIS: Eres una perra.
-¿Soy una perra?
-Tu papá es una perra.
-Te convertiré en mi perra.
-Bueno, tu papá era una perra.
ISAÍAS:
Oye, oye, oye.
(suspira)
Vamos.
No deberías hablar así
en el campo.
¿Está bien?
Escuchar.
(suspira) Eres un QB.
¡Toda la maldita culpa
recae sobre tus malditos hombros!
Toda la gloria, toda la derrota...
Todo depende de ti.
Así que por favor...
¡Pon tu maldita mierda en orden!
¡Buu!
Estamos bien. Él está listo.
(respirando profundamente)
♪ ♪
¡Listos, cabaña!
-(respirando pesadamente)
-(aplausos lentos)
-Oye, ¿estás bien? ¡Quédate abajo!
-(Ced gimiendo)
¿Estás bien, playboy?
Déjeme ver.
Oh, mierda.
Oye, vamos a buscar a Marco.
Vamos a conseguirle ayuda.
-(gime inestablemente)
-CAM: Oh.
Vamos, ¿estás bien?
(risa)
¿Te atrapamos?
Sí. Quiero decir...
(riendo disimuladamente)
¡Bien hecho, Zay!
Fue un honor.
(risa)
Buen trabajo ahí fuera.
Gracias por la oportunidad,
señor White.
Sí.
Te jodiste.
(reír)
¿De qué carajo te ríes?
Está bien.
Hora de comer.
Vamos, chicos.
Buen trabajo. Buen trabajo.
¡"Salvadores" en tres!
-¡Uno, dos, tres!
-OTROS: ¡Salvadores!
MARCO:
¿Crees que eso es malo?
No es nada.
Isaías recibió un golpe muy fuerte una vez
en un choque casco contra casco.
que le provocó una fractura
del cráneo,
Justo detrás de su cara,
provocando una hemorragia interna
que salía por sus conductos lagrimales.
Resulta que los cráneos humanos
No están diseñados
para chocar entre sí.
-(Cam se ríe suavemente)
-(se ríe entre dientes) Es cierto.
Después de que grape tus cosas
, necesitaré que te sientes.
en una cámara hiperbárica
durante un par de horas.
-Es medicina para el cerebro.
-(clics de la grapadora)
ISAÍAS:
Arriba, chico.
(Cam suspira)
CAM:
Tú, eh,
¿Crees que ese como se llama
estará bien?
ISAÍAS: No. Si te refieres a él
como "cómo se llama",
¿De verdad nos importa una mierda?
(Ambos riéndose)
Es una víctima de la guerra, hombre.
Piénsalo de esta manera.
(silbido del aire)
(por el altavoz):
Ya conoces el dicho,
"¿Dios, familia, fútbol"?
Para mí...
Es "fútbol, ​​familia, Dios".
♪ ♪
-Ahora, hola.
-(golpeando el cristal)
Intenta relajarte.
¿Está bien?
Disfrutar.
(Isaías silbando)
(el teléfono celular suena, pitidos)
YVETTE:
Hola, Cam, soy mamá.
Solo para pasar
a ver cómo va todo.
He estado intentando llamarte,
Pero estoy seguro de que estás ocupado
allí.
Espero que todo
vaya bien
y te estás cuidando
muy bien.
-(golpeando)
-CAM (ahogado): ¡Oye!
YVETTE:Y recuerda
que el doctor dijo que trates de no golpear
tu cabeza otra vez.
-(en voz baja): ¡Oye!
-YVETTE:No te sientas presionada
hacer cualquier cosa
que pudiera poner en riesgo tu futuro.
-Y no lo olvides...
-(gritos indistintos y apagados)
Te amo.
¡Quiquiriquí!
¡Levanta ese culo de perra!
¡Lo hacemos
como un adicto al crack!
¡Todos los días estoy sobre tu trasero
como el blanco sobre el arroz!
¡No eres nada, chico!
¡No puedes liderar ningún equipo!
♪ ♪
-(burbujeo)
-(crujido de articulaciones)
¡Guau!
ISAÍAS:
Lanza esa pelota alta y apretada.
Esto es un trabajo ligero, muchachos.
¡Atraviesa, atraviesa,
atraviesa!
¡Alto y apretado!
(gruñendo)
(gimiendo)
-Sí, eres blando, muchacho.
-¿Qué carajo fue eso?
¡Creí que íbamos livianos!
ISAÍAS: Vamos, hermano,
estas son las grandes ligas.
(suspira) Hombre, ejecútalo otra vez.
Me tienes con este
casco de apoyador.
¡Reiniciar!
ISAÍAS:
¿Están listas, señoras?
(gruñendo)
(Los jugadores gimen y se ríen)
(zumbido agudo)
(chicharrón)
ISAÍAS (en voz baja):
El juego premia la violencia.
Acostúmbrate a ello.
Nigga, no eres ningún asesino.
Tu informe de exploración decía
que eras una perra.
Te veo, negro.
No eres nada.
No eres más que
un pequeño niño bonito y emocional.
Persiguiendo la validación
de extraños
'Porque tu padre
no te amaba.
¡Esto no es un jodido juego!
(Cam respirando con dificultad)
Esto no es un jodido juego, hombre.
Esto es... esto es todo.
Tú no eres tu padre.
(respiración temblorosa)
-¿Cameron Cade...?
-(Dándose una palmadita en el hombro)
¿quieres esto?
¡Sí, joder, quiero esto!
¿Entonces qué estás dispuesto
a sacrificar?
¡Todo!
(Ambos respirando con dificultad)
♪ ♪
Entonces muéstramelo.
¡Listos, cabaña!
♪ ♪
Yo! Yo!
¡Vamos! ¡Oh! (risas)
¡Ahora vamos a jugar
al puto fútbol, ​​perra!
(gruñendo)
(rugido profundo y distorsionado)
♪ ♪
¡Guau! ¡Guau!
-(gruñendo débilmente)
-Les dije a todos ustedes, muchachos, que paren...
¡Chicos,
dejen de jugar conmigo!
¡Alerta de cadáver!
¡Ven a buscar a tu amigo muerto!
(escupe)
Yo no empiezo nada, Zay.
Sólo lo termino.
(respiraciones cortas y jadeantes)
(jugadores murmurando)
(Willis gimiendo y jadeando)
♪ ♪
Yo solo...
Acabo de perderme.
(respirando pesadamente)
MALEK:
Oh, mierda.
Ahí está.
Estamos jodidamente orgullosos de ti.
(dando una palmadita en el hombro)
ISAÍAS:
♪ Todos los salvadores dicen ♪
TODOS:
♪ Amén ♪
ISAÍAS:
♪ Todos los salvadores dicen ♪
TODOS:
♪ Amén ♪
-♪ Todos los salvadores dicen ♪
-♪ Amén ♪
♪ Amén, amén ♪
♪ Todos los salvadores dicen ♪
♪ Amén ♪
(desvaneciéndose):
♪ Amén. ♪
♪ ♪
(en voz baja): ¡Muy bien! ¡
"Salvadores" a la cuenta de tres!
-¡Uno, dos, tres!
-OTROS: ¡Salvadores!
♪ ♪
-(La pelota rebota fuerte)
-(jadea)
(un leve clic)
(zumbido débil)
(El zumbido continúa)
(las cámaras hacen clic
y zumban fuertemente)
(Los clics y zumbidos se detienen)
♪ ♪
(risa)
-(La risa se detiene)
-(Respirando pesadamente)
CAM:
¿Están todos fuera o algo así?
Apenas puedo oírte.
DREW (por teléfono):
No, hombre. Estamos en la casa.
Todos aquí.
Es el cumpleaños de mamá, ¿recuerdan?
CAM:
Oh, mierda.
DREW: ¿Qué quieres decir con que
no lo estás haciendo bien?
-¿Qué carajo es eso?
-No lo sé. Solo...
Sabes, sigo viendo mierda.
Realmente no sé qué hacer.
Está bien. Estoy aquí para ti, hombre.
Estoy aquí para ti. Mira.
-Frótate las sienes,
-(trueno retumbando)
y luego grita
tan fuerte como puedas, hombre.
Eso activará
tu nervio vago.
y luego calmará tu
sistema nervioso parasimpático.
-Drew, lo digo en serio.
-Deja ya esa mierda, hombre.
-Todo está en tu cabeza.
-YVETTE: ¡Dame el teléfono!
-DREW: Aquí vamos mamá, hombre.
-YVETTE: ¡Mi bebé!
Hola mamá. Feliz cumpleaños.
¿Por qué no has
contestado el teléfono?
Oh, se llevaron mi teléfono.
-¿No te lo dijeron?
-¿Eh?
(trueno retumbando)
YVETTE:
Ojalá estuvieras aquí.
(se burla) Recuerda lo que
solía decir tu padre.
¿De acuerdo? Solo te
quedan unos días.
Todos estamos orando
por ti, cariño.
-¡Hola!
-YVETTE: Todos orando por ti.
Te amo mucho.
Lo siento, es el cumpleaños de mi mamá.
Yo, eh...
¿Tienes
algo para el dolor de cabeza?
Mi... mi cabeza me está matando.
(robo de bolsas)
Por supuesto que estás jodido, compañero.
Se necesita sangre para hacer crecer un rey.
A la mierda con esta mierda del entrenamiento.
(suspira)
Me metí en este negocio
para ayudar a curar a la gente.
(reír)
Pero...
...cuantos más gladiadores
envíes al foso...
Nunca te mates por un trabajo.
Me estoy matando
por este trabajo.
I...
No puedo ver a mi familia,
y... nunca veo a mis hijos.
-Maldita sea. ¿Cuántos hijos tienes?
-No tengo.
No tengo hijos.
Solo digo,
-Si tuviera hijos
no podría verlos.
No lo sé. Lo que sea.
(golpeteo de lluvia)
Es una pena
que tengas tanto talento.
Y qué bien te he preparado.
¿Para qué me preparó?
♪ ♪
(Marco sighs)
Cuando dos hombres entran en
el Coliseo,
Sólo queda uno.
(trueno retumbando)
CAM:
Tengo una pregunta.
¿Cómo es ser el mejor de todos los tiempos?
ISAÍAS:Solía ​​pensar
que era una bendición.
Y ahora...
Me doy cuenta, ¿
de qué sirve tenerlo?
Un día,
tendrás que dejarlo todo.
Sigo teniendo esta
pesadilla recurrente.
Soy yo solo
Sentado en
un puto sofá sucio.
Estoy mirando la televisión.
Y estoy viendo
a alguien más hacerlo...
...en lo que soy tan bueno.
Lo extrañaré.
Extrañaré el juego.
Extrañaré la camaradería.
Extrañaré los vestuarios.
El olor de los vestuarios.
-(Cam se burla)
-(Isaiah se ríe)
A la mierda con eso.
Simplemente huele a
hermandad, hombre.
Voy a extrañar el...
la carrera a través de
la oscuridad del túnel
a la luz del campo.
Voy a extrañar el...
Los vítores de los aficionados,
ellos coreando mi nombre.
Extrañaré los abucheos
de los que odian.
'Porque sé que faltan unos minutos
para que arruine esta semana.
(Ambos riendo)
Tuve muchas pérdidas en la vida.
Mucha gente entra en mi vida
o sale de mi vida.
Lo único constante
ha sido el fútbol.
Nunca tuve una familia
hasta que conocí el fútbol.
Sí, lo entiendo.
La familia significa todo para mí.
No lo sé, simplemente…
no puedo esperar a ser papá.
Tengo tres pequeños imbéciles
corriendo por la casa.
(se ríe)
Creo que de eso se trata.
Es lindo tu pequeño...
Familia americana mestiza.
(Ambos riendo)
¿Dijiste
"medio americano rico"?
(riendo):
"Medio rican".
Has estado cocinando eso
desde que llegué aquí, ¿eh?
Eres un buen chico, Cam.
Hazme un favor.
Encuentra tu propio camino hacia la grandeza.
No seas yo.
Sé mejor.
¿Qué quieres decir?
(respira profundamente)
Te estás muriendo de hambre
en una prisión.
Alguien te pregunta:
¿Comida o libertad?
¿Realmente tienes opción?
(Isaías suspira)
Voy a ir a ver alguna cinta.
(silbido de vapor)
(respira profundamente)
♪ ♪
(gritos, gruñidos)
¡No te queremos!
(Marjorie gruñendo, gritando)
(Marjorie jadeando)
(tirante)
(asfixiándose)
(jadeo)
♪ ♪
CAM:
¿Zay?
(Marjorie grita)
(gruñidos)
Oh, joderme.
(la piedra cae al suelo)
(respiraciones entrecortadas)
(besándose)
(gritos)
-¡No, mami!
-¡Ay, no! ¡Ay, no!
(charla frenética, sollozos)
(riendo):
¡Oh, mierda!
¿Viste esa mierda?
(reír)
(Isaías aplaudiendo)
¡Sí!
Cuando eres un dios,
no hay paz.
(los sollozos continúan
dentro de la sauna)
¿Ves esa mierda?
¿La maldita dedicatoria?
(aplaude)
Ella quería ganar.
Eso es lo que hace falta.
Así es como se gana, joder.
(sollozos lamentables dentro de la sauna)
Él murió por nosotros,
Así que juego para él.
Puedes irte.
Me quedaré aquí
y limpiaré este desastre.
Se lo debo a los fans.
♪ ♪
Sé que se puso un poco loco,
pero, bueno,
En nuestro mundo,
hoy es un martes normal.
(se ríe suavemente)
No estarás pensando
en dejarnos ¿verdad?
Puedo ver cómo, por ejemplo,
Para una persona normal,
esto sería desagradable.
No te asustó mucho
¿verdad?
(riendo):
Oh, absolutamente no.
Creo que está empezando
a ponerse celoso.
Pero no lo escuchaste de mí.
¿Quieres venir conmigo
y las chicas a la piscina?
¿Tomar una copa, despedirnos?
(mujeres riendo y
charlando tranquilamente)
♪ ♪
MUJER: ¿Estás segura que
no quieres venir?
(se ríe)
(timbres de celular)
YVETTE: Sé que
ahora eres tu propio hombre.
Y, eh, ya sabes, realmente
tuve que asumir muchas cosas.
cuando tu papá falleció, pero...
Ya sabes, de todos modos, de todos modos,
Espero que todo
vaya bien
y te estás cuidando bien
a ti mismo.
Come bien, mantente hidratado
y descansa mucho, ¿de acuerdo?
Porque todos en
mi grupo de la iglesia están haciendo apuestas
sobre dónde
te van a reclutar.
(risas) Todos estamos
orando por ti, cariño.
Ahora, llámame
cuando recibas esto.
♪ ♪
(pájaros cantando)
(gime suavemente)
Oh, joder.
(suspira)
-¿Te la follaste?
-(clics de pistola)
ISAÍAS:
¿Hmm?
-Vamos.
-(Suavemente): No.
¿Te la follas?
(suspira)
Tengo una niña.
Oh, ¿tienes una chica?
(risas) Mírate.
Mira tu cara, hombre.
(risas)
Te da náuseas
el mero hecho
de ti engañando
a tu pequeña estudiante universitaria.
-Nos conocimos en la secundaria.
-Oh.
(risas) Así es, ustedes
dos están saliendo juntos, ¿verdad?
(Isaías se ríe)
Son buenos tiempos, hombre.
Están chupándome la polla
como... (escupe)
(hace
sonidos exagerados de succión y arcadas)
-(riendo)
-(Cam se ríe suavemente)
No puedo creer que tu estúpido trasero
haya caído en esa mierda.
Oh, mi error, negro.
A veces puedo ser simplemente
un poco, eh...
...intenso.
Sabes,
te voy a decir esto,
Y voy a decir esta mierda
con total sinceridad.
'Porque te amo, joder.
♪ ♪
Si tienes demasiado miedo
para herir los sentimientos de tu chica,
Entonces no hay ninguna posibilidad
en el maldito infierno
que podrías ser
la cara de esta franquicia.
'Porque a los verdaderos asesinos
no les importa nada.
No nos importa un carajo
a quiénes herimos los sentimientos.
-¿Me entiendes?
-(respirando profundamente)
(suspira)
A la mierda con todo este fútbol.
Simplemente...
simplemente vamos a patearlo como hermanos.
Tú y yo, ¿verdad?
¿Sí?
-Sí.
-Mi hombre.
(tiroteo)
ISAÍAS:
¡Guau!
¡Próximo!
¿Estas bien?
Parece extraño hoy.
Sí, sólo estoy... (se ríe)
Pensando en la señora
que casi maté anoche.
Perra rara.
(disparos de armas)
(canto de pájaro)
¿Que señora?
-Ya sabes, la dama.
-(clic de pistola)
No sé de qué dama
estás hablando.
(gruñendo)
¿No tenemos más para disparar?
¡No!
ISAIAH:
Está bien. Rebota, negro.
(gruñidos)
Oh sí.
Esa señora.
Tu turno.
(Isaías gruñe)
Uf.
Un poco pesado.
Simplemente tire de él hacia atrás,
tire de él hacia adelante.
♪ ♪
-(gritos)
-(disparos)
(Isaías riendo)
Ay, pobre bebé, se perdió.
(gemidos)
¿Qué tal una pequeña apuesta?
Si le pegas, te daré
cualquier cosa por tu pobre trasero.
-Una casa y los coches...
-Ooh.
...las mujeres, el estilo de vida.
Ahora, pierdes...
Voy a tomar tu juventud.
(risas) No.
Me gusta ganarme el pan.
No hay limosnas.
¿Qué tal esto?
Si me pierdo...
Quizás te deje quedarte con
QB1 el año que viene.
(disparos de armas)
("¿De acuerdo?" interpretado por Carl Angelo
y Leslie Damaso)
(La canción comienza con una palabra hablada
en filipino)
♪ No nades con los tiburones
si no tienes uno ♪
♪ '98 Lauryn Hill dijo que
estoy perdida ♪
♪ '91 Ateh Ruby, sol perdido,
pero sé que ella lo sabe ♪
♪ Que no sabemos
de dónde venimos ♪
♪ Mira el Pacífico
en la piel de mi niña ♪
♪ Recordatorio constante
de dónde he estado intentando estar ♪
♪ Shot raps
en un contenedor de basura ♪
♪ Cuando era pequeño, todos
me quitaron la confianza ♪
-♪ Lo recuperé ♪
-(gruñendo)
♪ Señor, ¿por qué nunca
vienes a salvarme? ♪
♪ Razón por la que nunca
más te rezo ♪
♪ Probablemente piensen
que estoy loca ♪
¿Puedes culparme?
Ya no quiero ser una presa.
(La canción continúa con
palabra hablada en filipino)
(La canción se distorsiona y
luego se ralentiza hasta detenerse)
♪ ♪
(chicharrón)
COMENTARIO 1:
¿Tiene Cade ese coraje?
-No me impresiona.
-COMENTARIO 2: ¿Los cinco mejores?
COMENTARIO 3: Los productos dañados
no valen la pena el riesgo.
Y eso no es suficiente.
COMENTARIO 1:
Puedes tener un don.
No sabemos si Cade
tiene ese equipo.
COMENTARIO 3:
Es difícil invertir en algo desconocido.
COMENTARIO 2: ¿Tiene
la fortaleza mental?
COMENTARIO 1:
El instinto asesino--
(distorsionada):
Esa es la verdadera pregunta.
-♪ Swaggyono, ¿qué pasa, hermano? ♪
-("Tip Toe" de Tierra Whack)
♪ Sí, de puntillas, de puntillas, sí ♪
♪ Una bola como de discoteca, sí... ♪
CAM: ¿Qué pasa? ¿
Hoy no entrenamos?
ISAÍAS:
Esto es entrenamiento.
Será mejor que te acostumbres,
chico franquicia.
-Hola.
-Hola. ¿Cómo estás?
(jadea) Literalmente
se parece a tu hijo.
Honestamente es un poco espeluznante,
pero también un poco sexy.
Umm, ¿a quién perteneces?
♪ La presión está presente
cuando estoy en la habitación ♪
♪ Más caluroso que junio ♪
♪ Loco, hecho, explotó
como globos ♪
♪ El dinero se vuelve azul como la laguna,
yo apunto a las estrellas ♪
♪ Y disparó a la luna ♪
♪ Han estado en mi mierda
como pasas ♪
♪ Directamente del útero
a mi tumba ♪
♪ Perra, he vuelto
como una pareja que se acuesta ♪
-♪ De puntillas, de puntillas, sí ♪
-(charla indistinta)
♪ De puntillas, de puntillas,
de puntillas, de puntillas... ♪
ISAÍAS:
Las antiguas tribus hicieron a los hombres
arrastrando a los niños
a la naturaleza.
Físicamente
todavía me siento capaz.
Golpéalos, córtalos,
dales raíces
y humo y sangre
hasta que llegaron las visiones.
Y con esa sangre se alimentaron
era la de
su guerrero más feroz,
para que su espíritu
pudiera transmitirse
a ese niño que sobrevivió.
(crujido de cuello)
Dejó a un niño y regresó siendo un rey.
Ya sabes, entrenamientos a las 5:00 am
desde que tengo memoria.
(en voz baja):
...¡lo que sea por ti!
Comer, dormir, fútbol.
Esa era la rutina,
y a esa edad,
-Yo solo...
-(en voz baja): Serás el mejor.
Yo quería ser un niño.
ISAÍAS:
Mira, el fútbol no es diferente.
Solo que ahora,
los chicos no son arrastrados...
Son reclutados...
y los dioses se sientan en palcos celestiales.
Verás, la grandeza requiere más
que talento y trabajo duro.
Se trata de sobrevivir a la muerte
de quien solías ser.
MIEMBRO DE LA TRIPULACIÓN: Muy bien, muchachos,
vamos a grabar algo de material adicional.
de, uh, Cam e Isaiah.
Recuerdo la última
conversación que tuvimos juntos.
Me dijo que estaba orgulloso de mí.
Y luego le dije
que había terminado con el fútbol.
(trueno retumbando)
Lo decepcioné.
(respirando temblorosamente)
(sollozando):
Lo decepcioné.
Unos meses después, murió.
Él murió.
El campo era mi lugar seguro,
Y mientras estuve jugando,
No era real.
Mientras estuve jugando,
no era real.
Así fue como me las arreglé.
Siento como si hubiera muerto por nosotros.
Así que sigo jugando...
Así que sigo jugando para él.
("Cut Up" de Ovrkast. tocando)
♪ ¿Cuál es el negocio? ♪
♪ ¿Qué pasa? ♪
♪ Cien si me atacas,
podría cortarte en pedazos... ♪
Vi tu pequeño discurso.
Sé cómo te sientes.
Y sé que quieres
hacer sentir orgulloso a tu papá.
Pero no puedes matarte
por él.
Este es un gran sacrificio,
y realmente no vale la pena
si no pones el corazón en ello.
Entonces...
¿Estás seguro
que quieres hacer esto?
Nunca he estado más seguro
de algo en mi vida.
Bueno.
Bueno, eso lo resuelve.
Y creo que
deberíamos celebrarlo.
Realmente habrá
una fiesta esta noche.
No, señora.
Haz algunas repeticiones más.
Escuchar.
No se suponía que debía
decirte esto, pero...
Un pajarito me lo dijo
que quieren
hacerte una oferta.
El mismo que le dieron
hace 20 años.
Pero, ya sabes,
primero tendrían que conocerte.
A ver si les gustas,
A ver si encajas en
la cultura de los Salvadores, obviamente.
Pero no sé,
si yo fuera tú, iría.
Quiero decir, podrías haber
empezado con ese.
(se ríe)
ELSIE:
Cariño, ¿vienes?
No, me quedaré atrás
y veré algo de cinta.
¡Diviértanse niños!
♪ ♪
CAM: Pensé que dijiste
que era una fiesta.
Bueno, ya sabes,
les gusta su privacidad.
Cuando llegas a
cierto nivel,
el anonimato es primordial.
-Sí. Es cierto.
-Digámoslo así.
Y también, como, con todos
los malditos rituales raros.
Y mierda que hacen, créeme,
No necesitan que nadie
sepa quiénes son.
-PEG: Buenas noches, Elsie.
-Hola, Peg.
Dios mío,
me encanta este nuevo cabello.
Guau.
Bueno, para que lo sepas,
el tipo calvo es el dueño.
-Sí.
-Su hijo, ya lo verás.
Es tan jodidamente molesto
, el niño gordo y rechoncho.
-(Cam se ríe)
-Pero simplemente complácele.
Porque un día
todo esto será suyo ¿sabes?
-El buen y viejo nepotismo.
-Sí.
-Nunca falla.
-Siempre.
Pero de todos modos,
sé tú mismo, sé lindo,
Y recuerda, estás haciendo esto
por la cultura.
CAM: ¿Y qué quisiste decir
con “rituales”?
ELSIE: Oh, ya sabes,
cosas de chicos ricos.
Muy bien, aquí estamos.
♪ Perra, estoy tratando
de ser el MEJOR ♪
♪ Realmente no estoy intentando
escucharlo ♪
♪ Si lo
que quieren es humo ♪
♪ Voy a golpearlos
con el cinturón... ♪
Carpaccio. Qué rico.
MARCO:
Hijo pródigo.
-Marco. ¿Qué pasa?
-(Marco riendo)
"Tengo sed", dijo.
Después de tomar un sorbo de vino,
dijo: «Está consumado».
Jesús dijo eso.
Vaya. Está bien.
(susurra):
corre.
Está bien.
-¡Oye, ahí está!
-CAM: ¡Oye, Tom!
TOM:
¿Qué carajo te dije?
(ambos ladrando)
¿Qué pasa?
Mírate.
Te ves jodidamente genial, hombre.
-CAM: Oh, caballeros.
-TOM: Aquí están.
Permítanme presentarles
al propietario de Los Salvadores.
DUEÑO:
Un placer conocerte, hijo.
TOM:
Muy bien, esto es todo.
Mira esa sonrisa.
Esa es la portada de la maldita
revista Sports Illustrated.
(risa)
Ahora tengo una pregunta.
(haciendo eco): ¿Estás listo
para dar el siguiente paso?
♪ ♪
Esto es para ti.
(jadeos)
(tomando respiraciones profundas)
(gruñendo)
(Isaías gruñendo por el esfuerzo)
(risa)
-(gritando)
-(Suena "Blitz" de Jean Dawson)
♪ Luz brillante, alcánzala ♪
♪ Dame lo que tienes ♪
♪ Sin dormir, sangra por ello ♪
♪ Solo necesito mucho ♪
♪ ¡A la gloria,
gloria al purgatorio! ♪
♪ Puedo oír
los susurros en la oscuridad ♪
♪ Estoy lanzando Avemarías
como si viviera medio enterrado ♪
♪ Puedo ver las manos
en el cielo ♪
♪ Luz brillante, alcánzala ♪
♪ Dame lo que tienes ♪
♪ Sin dormir, sangra por ello ♪
♪ Solo necesito mucho ♪
♪ No hables ♪
-(gruñendo, con arcadas)
-♪ No respires ♪
♪ Puede que tengas que morir ♪
♪ Puede que tengas
que morir ♪
♪ Si esto es lo que quieres. ♪
(tos)
(gritos ahogados)
(náusea)
Ahí estás.
¿Estás seguro de que estás bien?
(tosiendo)
♪ ♪
(la canción termina)
(respirando pesadamente)
(respirando agitadamente)
(gruñidos)
(respirando pesadamente)
(gruñendo)
(ruido sordo)
(respirando pesadamente)
(tirante)
(objetos cayendo al suelo)
(tos)
(balbuceo)
♪ ♪
(respirando pesadamente)
(raspado)
(crujidos en las articulaciones)
♪ ♪
(multitud aplaudiendo por el altavoz)
ISAÍAS:
Alguien se levantó temprano.
Sólo mirando algo de cinta.
(continúan los aplausos
por el altavoz)
ISAÍAS:
¿No es eso poderoso?
(se ríe suavemente)
(respiración temblorosa)
(gruñendo)
(la estatua cae al suelo)
(se cierra de golpe)
ISAÍAS:
¿A dónde vas?
Creí que habías dicho que
estabas dispuesto.
sacrificar todo
Así que me has estado
dando tu sangre.
¿En alguna
mierda rara de gente blanca?
(risas)
Ya ves, sabía que no querrías
meterte con eso.
Lo sabía.
Bueno, en realidad, su sangre.
El que está delante de mí.
Mi mentor.
Como lo fue antes de su mentor
.
Piénsalo simplemente como un
(distorsionado):
regalo de los dioses.
(la multitud aplaude débilmente
por el altavoz)
(susurra):
Es la buena mierda.
¿Qué mierda significa eso?
¿No sientes esa mierda?
No sientes
esa maldita bestia
¿Arde dentro de ti ahora?
Hombre, dicen que
esta mierda ya existe.
Desde el comienzo
de la liga.
Quien lo tiene
es el elegido.
El que traerá
la salvación al pueblo.
(la multitud aplaude por el altavoz)
Quien lo tenga...
(se ríe suavemente)
...es el MEJOR.
¿Entonces sólo puede haber uno?
Bingo.
Mira, yo...
Te he estado diciendo
la verdad.
Mi contrato termina
a finales de este año.
Lo que significa que los Salvadores necesitan
un mariscal de campo:
tú o yo.
Y mira, ahora... (se ríe)
que compartamos su sangre,
es una competencia justa.
Está bien.
Entonces ¿cuál es la jugada?
¿Qué es este concurso?
Es muy sencillo.
Un hombre quiere salir
de ese túnel...
...y el otro hombre
quiere detenerlo.
Ahora, si quieres ser
el mejor de todos los tiempos,
Vas a tener que quitármelo
.
-No te ganaste esta mierda.
-(Isaías se ríe)
Hiciste trampa.
Trabajé para esta mierda.
No eres una mierda.
Es hora de mostrarte
exactamente quién carajo soy.
♪ ♪
Fútbol americano.
¡Familia!
¡Dios!
¡Yo soy él!
¡Yo soy el fútbol!
(riendo)
(gruñidos)
Lindo.
(gruñidos feroces)
(risas)
(riendo):
¡Oh!
(gritos ahogados)
(chapoteo)
(continúan los gritos ahogados)
(gruñendo, jadeando)
(grita)
-(hueso crujido)
-(Cam gritando)
(crujidos de huesos)
♪ ♪
(risas)
(tensiones, gritos)
(respirando pesadamente)
¿Sabes qué es lo opuesto
a un Salvador?
Un asesino.
Equivocado.
♪ ♪
Una mascota.
(multitud aplaudiendo por el altavoz)
(retumbar)
♪ ♪
(gritos ahogados)
(multitud aplaudiendo por el altavoz)
♪ ♪
GRUPO (recitando):
En plena gloria reflejada
Ahora brilla en la corriente:
'Es la bandera estrellada,
-Que siga ondeando por mucho tiempo
-(los vítores se desvanecen)
Sobre la tierra de los libres
y el hogar de los valientes.
¿Y dónde está esa banda?
quien tan jactanciosamente juró
Que los estragos de la guerra
y la confusión de la batalla,
Un hogar y un país,
¿No debería dejarnos más?
Su sangre ha sido lavada
La contaminación de sus inmundas pisadas
.
Ningún refugio podría salvar
el asalariado y el esclavo
Del terror de la huida,
o la penumbra de la tumba:
Y la bandera estrellada
en triunfo ondea,
Sobre la tierra de los libres
y el hogar de los valientes.
♪ ♪
Ahora, firma el contrato
para recibir los regalos.
Por favor, dé un paso adelante.
(se burla)
Firmar el contrato.
¿Qué carajo, Tom?
TOM:
Ya lo tengo. Espera. Estoy en ello.
(se ríe)
Cam, esto es una...
es una bendición, ¿verdad?
Tu papá sacrificó
todo por ti.
Todas las ofertas y entrenadores.
Eres una leyenda viviente, hombre.
Venciste
al maldito GOAT.
Fue por culpa de él.
Haz que tu padre se sienta orgulloso.
Firmar el contrato.
Es lo que él hubiera querido.
(riendo)
Recuerda lo que tu padre siempre
decía: "Sin agallas no hay gloria".
(reír)
TOM (riéndose):
Cam.
¿Estas bien?
¿Necesitas un vaso de agua
o una bebida energética o algo?
(el metal se arrastra por el suelo)
(suspira)
-Jesucristo.
-TOM: Mira.
Sólo fírmalo
y todos nos iremos a casa, ¿de acuerdo?
Que te jodan.
A la mierda tus estúpidas cejas.
(Riéndose):
Oh, no.
- Jodete tu viejo culo blanco también.
- TOM: ¡Oye!
¿Crees que te lo has ganado?
¿Eh? No, te educamos
desde pequeño, ¿vale?
Te atacamos para aislarte.
para que pudiéramos reclutarte,
imbécil.
DUEÑO:
Cállate la boca, Tom.
Escucha, muchacho.
Mataré a tu familia.
Ahora, firma el maldito contrato.
CAM SR.:
¿Ves eso, Cam?
Eso es lo que hacen los hombres de verdad.
Hacen sacrificios.
YVETTE:
Hola, cariño.
(reír)
¡Soy él!
YVETTE:
Siempre serás mi bebé,
Pero sé que
ahora eres tu propio hombre.
Estoy tan...
Estoy orgulloso de ti.
Ahora.
(gruñendo)
♪ ♪
(respiraciones débiles y entrecortadas)
Quiquiriquí, hijo de puta.
-(La espada golpea)
-TOM: ¡Oh, mierda!
ELSIE:
¿Qué carajo estás haciendo?
-No te quedes ahí parado.
-Está bien, está bien.
-Cállate la boca.
-¡Haz tu maldito trabajo!
Amigo, ¿qué carajo
estás haciendo, hombre?
-Oh, mierda.
-ELSIE: Joder. Maldita sea.
Está bien, joder, lo haré.
¡Como hago todo lo demás
en esta maldita liga!
¿Quieres ver a un hombre de verdad?
Mira y aprende,
maldita perra.
-¡Ven aquí!
-(golpea con la espada)
(jadeos) Oh, Dios mío,
eso está jodidamente atascado.
(gritos)
(esforzándose):
Oh, Cam.
¡Vamos, chicos!
¡Salgamos de aquí!
-(gime)
-Joder, joder.
¡Vamos, dame una maldita barra!
(aplastamiento de la cuchilla)
(gruñidos de dolor)
♪ ♪
(tartamudea)
TOM:
Oh, mierda. Está aquí.
Él está aquí. Oh, mierda.
Lo-lo siento mucho. Lo-lo siento mucho.
(golpes de cuchillas)
(traqueteo posterior)
Cuidado con lo que dices, maldita sea.
(la cabeza golpea el suelo)
(gruñidos)
(continúa el traqueteo)
TOM: ¡Trabaja!
¡Vamos, cabrón!
Vamos.
¡Por favor, vamos,
dame una maldita barra!
¡Vamos! ¿Algo? ¡Vamos!
Por favor, no.
Por favor, por favor.
Haré lo que sea.
(gimiendo):
Lo siento.
Por favor.
Mátame, ¿de acuerdo?
Mátame, joder.
Córtame la maldita garganta.
Adelante.
¡Joder, hazlo!
(La cuchilla golpea el suelo)
Espera, espera, espera. (gritos)
Por favor, por favor. Oh, no.
(estridente)
¡Soy yo! ¡Soy yo!
Te chuparé la polla, joder.
¿Me dejarás
vivir, por favor?
(estridente)
CAM:
Sin agallas...
...sin gloria.
(Tom gritando)
♪ ♪
TOM:
Por favor, Dios. (gimiendo)
¡Soy yo! Déjame vivir, por favor.
¡Quiero vivir!
(motores a reacción zumbando)
Por favor. No, por favor, por favor.
(sollozando)
♪ ♪
Haré cualquier cosa por ti,
sólo...
(Tom gime y grita)
(silbido explosivo)
-♪ Maldita sea, porque soy ÉL ♪
-(Suena "ÉL" de Denzel Curry)
♪ Porque soy ÉL,
maldita sea, porque soy ÉL ♪
♪ Porque soy ÉL ♪
♪ Maldita sea, porque soy ÉL,
porque soy ÉL ♪
-♪ Maldita sea, porque soy ÉL ♪
-♪ Maldita sea, hey, hey ♪
-♪ Porque soy ÉL ♪
-♪ Hey ♪
♪ Es el masoquista,
maestro en prácticas de sangre ♪
♪ Maldito por la extravagancia ♪
♪Lo más profundo de mi mente
es el abismo negro♪
♪ El abogado del diablo ♪
♪ Mi truco de magia es convencer
al mundo de que no existo ♪
♪ Adicto al dinero
y al poder infinito ♪
♪ Y sogas con incrustaciones de diamantes
iluminaron a la perra ♪
♪ Me han sedado, y desperté
para ser más que famoso, uh ♪
♪ La situación se resolvió lentamente,
vendí mi alma por estatus ♪
♪ Saco-religión sacrificial ♪
♪ Todas estas perras
se van a meter en la cama ♪
♪ Esto no es lechuga del diablo ♪
♪ Este es un maldito
pacto de almas, perra ♪
♪ A través de falsas sonrisas y abrazos,
me quieren por mi emoción ♪
♪ Es un poco difícil distinguir
quién soy y quién era ♪
♪ No pongo a nadie por encima de
mi fama, mis fans y mi dinero ♪
♪ El diablo intenta atraparme ♪
♪ Digo que soy el elegido,
pero ¿por qué? ♪
♪ Porque soy ÉL,
porque soy ÉL ♪
♪ Maldita sea, porque soy ÉL ♪
♪ Porque soy ÉL ♪
♪ Maldita sea, porque soy ÉL,
porque soy ÉL ♪
♪ Maldita sea, porque soy ÉL ♪
♪ Porque soy ÉL, maldita sea ♪
♪ Tan pronto como me convierta en
el más grande ♪
♪ Ahora mi ex quiere chupársela
como la Generación D ♪
♪ Nunca mostré paciencia ♪
♪ Estoy rodeado de súcubos,
energía tomada ♪
♪ Pasé desnudo, con el culo sacudido,
ganando dinero, fumando ♪
♪ Cámara de gas, lo último que
vi fueron demonios cocainómanos ♪
♪ Cegado por el dinero
, las mujeres y la influencia ♪
♪ Te doy mi alma,
entonces me convierto en un Fausto ♪
♪ No puedo distinguir
la diferencia entre ♪
♪ Quién era yo entonces y ahora ♪
♪ Saco-religión sacrificial ♪
♪ Presagios de matanza
que están todos sobre mi espalda ♪
♪ Porque soy ÉL ♪
♪ No necesito ningún maldito
pacto de almas, perra ♪
♪ Tú lo admiras,
yo admiro a Dios ♪
♪ Lo admiras ♪
♪ Admiro a Dios ♪
♪ Tú lo admiras,
yo admiro a Dios ♪
♪ Lo admiras ♪
♪ Admiro a Dios. ♪
(la canción termina)
♪ ♪
(la música termina)